همین مشکل رو بعداً با علی ابن عبی طالب هم داشتن
علیهما آلا فبطهیت و سنا
اونا چی رو نپذیرفته بودن؟
چی رو نفهمیده بودن؟
این که تو باید ولایت آن ولی خدا را بپذیری
که او با تو دکتاتور معابانه برخورد نمی کنه
کریمانه برخورد می کنه
مانند برخورد رسول خدا
مانند برخورد علی ابن عبی طالب
مانند برخورد دیگر امامان
و امامان منتظر بودن
این شیعان معتقد
اینا اعتقادشون درست بود دیگه؟
شیعان
اعتقادشون مگه بد بود؟
آمارشون هم کم نبود
حضرات معصومین علیه مسلم
گایی چهل نفر رو نشون دادن
گایی سیزد و سیزده نفر فرمودن
یار داشته باشیم قیام می کنیم
بعد
می فرمودن آقا
ارزه می داشتن آقا
ما پنجا هزار نفریم
چرا شما قیام نمی کنیم؟
عدد خیلی کمتر از اینم اعلام کرده بودن
خب
چی می خواستن؟
ای امه هدا
فقط اعتقادات کافی نبود
دورت بگردم
فداد بشم
ای شیع خالص و خلص اعتقادی
ای امه معصومین
که نور از جبین مبارکت می باره
همین که معتقد شدی
عطف و بوی دیگری پیدا می کنیم
همین که محب به اهل بیت هستی
و معتقد به دوازده امام
والله نورانی می شیم
دورت بگردم
این اعتقاد کافی نیست
این اعتقاد زمان امام کاظم علیه السلامم بود
زمان امام رزا علیه السلامم بود
کمم نبود
و حضرت دنبال آمار کمتر می گشتن
برای امام رزا
برای قیام
اونها
شیعان خیلی هاشون شاید متوجه نبودن که
ببین
آقای تو امام تو
مثل شب آشورا
هیچی بهت نمی گه
حتی می فرماد
شما من بیعتم رو حلال کردم
بلنشید برید
اونا خودشون فهمیدم باید بمونم
چون باید متوجه باشی امام زور نمیگه
دکتاتوری نمی کنه
حتی خیلی وقتا سریع هم صحبت نمی کنه
تو باید بفهمی
الان باید چی کار کنیم
بعضی ها دنبال امام زمان می گردن
الهی فدای هر کسی که دنبال امام زمان می گرده
فطرت پاکش اینو
بادار کرده دنبال امام زمانش بگرده
ولی شما مثلا الان به آقا امام زمان ریسی
آقا چی کار می گیرده؟
چی کار می کنه با شما؟
24 ساعت دستور کار شما رو اعلام می کنه بهت؟
چی کار می کنه؟
خب فکر کن الان شما
امشب شب آشورا باشه و امام حسین تو خیمش
مگه امام حسین تکلیف کرد به یارانش
اونا خودشون تشخیص دادن باید بمونن
خب الان هم امام زمان شما فرض کن تو خیمشی
آقا می فرمد برید به زندگیتون برسید
چون باید برید به زندگی برسید؟
چون باید باید سید؟
مثل شب آشورا
آقا من زندگیم تویی؟
اول شما؟
ولی چی دنبال آقا امام زمان می گردیم ما؟
شیعه قدرت تشخیص داره
قدرت عقلی داره برای درک تکلیف خودش
اصل اصل فقاحت هم همینه دیگه
می گذارن خود مسلمان ها یه عده ایشون
لیتفقه حوف دین بیان فقاحت کنن
این تکالیف رو تشخیص بدن
یه درصدش مال فقه هاست
یه درصدش مال همه هست
شیعه هان عزیز
مؤمنین گرامی
اگر شما منتظرید همه دستورات
از بالا سادر بشه
این اشتباهه
اشتباه آموزش دادن تشیعه رو
شیعه فقط اطاعت نمی کنه
شیعه خودش هم تشخیص می ده
الان موقع چه تکلیفیه
و اونو عمل می کنه
حتی اگر عمر به اون رسیده باشه
آقا اگر اشتباه بکنیم چی؟
قسمت دوم ماجره
آقا اگر من الان یه تشخیصی اشتباه دادم چی؟
چه کار کنم؟
و امروهم شورا بینهم
می فرمد خب با هم گفتگو کنم
فسالو اهل الذکر
برید سوال کنید از اهل ذکر
یک مراجعه متخصص
یک گفتگوی دو گفتگوی جمعی بین مؤمنان
یه وقت اشتباه نکنیم
بعضی وقتا امام جامعه شیعه
حتی متهم نیشه
نمیتونه توضیح بده
آقا شما پدر یک خانواده هستید
مادرهای محترم
شما مادر یک خانواده هستید
متاسفانه الان تداد بچه ها هم که کاهش پیدا کرده
اسم خانواده نمیشه درست حسابی گذاشت
ولی مثلا پنجتا بچه داریم
پنجتا دیگه چیه دیگه؟
قد و نیم قد
مادر خانواده
میخوان بچه ازش میبرسه
امروز این قضا رو درست کردی
گاهی نمیتونه بگه
میگه بزرگ شدی میفهمید
الان نمیتونم بگم
پنجتا بچه
بابای خانواده
چرا جا به جا شدیم
از اون خونه مستجری اومدیم یکی
بابا گاهی نمیتونه به بچه هاش بگه
پنجتا بچه داره
خب امام یک جامعه
گاهی نمیتونه به مردم توضیح بده که
الان وضعیت چجوری
ما داریم چی کار میکنیم
پنجتا نباید بگه
شیعه چرا ولایت مداره
ها چه نوع ولایت مداری داره
عزیز دلم ولایت مداری
با دکتاتورها
خباره جنجوری بودن
و امیر المومنی میگفتن
شما نمیتونیم
ما رو اداره کنیم
ما خلیفهی مثل فلانی میخواییم
خیلی جالبه
عشق بگو بزن ببر
بدوز
ببین
ولی امیر المومنی رو میداد
به سیره رسول خدا
رسول خدا هم رو میداد
رو میداد
طرف
قلام سیاهی بود خبر میبرد
برای منافقین
شهر نزول آیه اوزون
رو ببینید
بعد
جبریل امین آمد
خبر داد
این آقا جاسوسه
آقا فرمود که
فلانی تو خبر میبری
برای منافقین دیگران از مجلس ما
گفت نه
فرمود جبریل امین گفته
نه من نمیبرم
باش شهرزاد قبول کرم ولی نبر
بعد رفت شروع کرد
مسخره کردن
نوزو به الله زبانم را
گفت جبریل امین بهش گفته
من گفتم نه حرفم رو قبول کرد
او اوزون هست
اوزون رو در جهت توهین گفت
بعد خدا اومد دفاع کرد از پیغمبر
فرمود پیغمبر اعتماد دارد به مؤمنین
این خوبه برای مؤمنین
چرا توهین میکنین
بله
ولایت مدار
با ولایت تاقوت
ببینید لذا تو آیه قرآن فرمود
چی
ولدین کفرو اولیاؤم تاقوت
پغیان میکنه
اینم میگه چشم قربان
چشم قربان
بعد میفرمد بدبختی کافر
از اون زمانی شروع میشه که
اولیاؤم تاقوت
ولدین کفرو اولیاؤم تاقوت
یخرجونه هم منن نور
الاد دلمات
خود کفره انقدر اینو سیاه نکرده بود
که ولایت تاقوت
انقدر سیاهش کرد
ولدین کفرو
اولیاؤم تاقوت
یخرجونه هم منن نور
الاد دلمات
الله اکبر از این آیه
قرآن آیتالکرسی
الله اکبر از این آیتالکرسی
رسول خدا آیتالکرسی رو
میخاند قبل از استراحت
آیتالکرسی مزامین مختلفی داره
مزامین بلند توحیدی
بعد به این آیتالکرسی جواب میدادن
یک کلمه میگفتن
میفرمودن خدا یا تو شاهد باش
من به تاقوت کافرم
اینگار
مهمترین نکته یا آیتالکرسی اینه
نه خدا یا تو شاهد باش
من به تو مؤمنم
خدا یا تو شاهد باش
ها من یک فر به تاقوت
و یا امن بالله
فقط استمسکه بالغروت الوسخا
ولایت تاقوت داشتن
که کاری نداره که
یه ذره به ترسی تمومه
یه ذره تمع داشته باشی تمومه
با ترس و تمع
سواری میگیرن از ملتا
ولایت تاقوت که
پس اصل ولایت مداری
در صدر اسلامم مشکل نبوده
همینانن مردم جهان
با ولایت مداری مشکل ندارن
تابع زورن
هیفه من این کلامی ولایت مداری رو استفاده میکنم
منی قرآن استفاده کرده
عبد تاقوتن
این کلامی که قرآن استفاده کرده
بعد به ما هم خدا گفته
کافر بشید
مؤمنین کافر بشید
مؤمنین کافر
اگر با مؤمنین کافر بشید
آقا ما مومنیم یا کافر بلکه هم مومن بشیم یا کافر
در حال مومن به من میشی کافر به او بشو
وقت بعضی هم مومنه به خدا هم مومنه به تاقوت
اینا دیگه نوبرشن
اصل مشکل قرآن با ایناست
مشرکین و کفار در قرآن نوان به خدا معتقدن
اون دو کنار ایمانشون به خدا به تاقوت هم مومنن
هر دورو با هم دارن
لذا جالب من یه خبر خیلی جذاب و حوشمندانه
به سربران خودم تقریم کنم
یه خبر فوقلاده جذاب
فوقلاده شنیدنی و فوقلاده مهم
شعار دین ما که هر کسی بخواد مسلمون بشه
الله تبارک و تعالی ربی نیست
لا اله الا الله است
اگه میخواد مسلمون بشه باید نفی غیر خدا بکنه
کسی اثبات خدا بکنه مسلمون نمیشه
الله تبارک و تعالی ربی
خب مسلمون نشدی هنوز
مشرکین مکم بالای نامشون مینوشن
بسم که اللهم
اونو هم الله رو صدا میزدن
متوقع قاتیش چیزای دیگه هم داشتن
این که شما فقط بگید الله ربی
این که مسلمون نمیشه گه
چی مسلمون میشه
لا اله الا الله
میخواید همه الان این ذکر رو بگیم
شما لا اله الا الله رو ترجمهش دقیق کردی دیگه
تو لا اله الا الله مستقیمن شما اثبات خدا نمی کنیم
بحثتر این نیست
بحثتر نفی غیر خدا است
انبیاه گذشته همه خدا رو اثبات کرده بودن
رسونده بودن به این دوه امدادی به این نقطه
حالا رسول خدا برای توحید اومده
برای پیراسدن از
پرستش تاقوت آمده
چی رو صدر اسلام درست فهم نکردن
این رو که امامت ازت چی میخواد
خیلی چیزایی که میخواد نمیگه اصلا
یا رسول الله
الهی دورت بگردم
اصلا ما هنر نکردیم بگیم فدات بشیم
وقتی معصومین فدای تو شدن
دختر دلبندت فدای تو شد
امیر المؤمنین و بچهات فدای تو شدن
اصلا ما عددی نیستیم بگیم
یا رسول الله
وقتی امیر المؤمنین اونجور به تو صدا میذر
ما چی بگیم آخه
یا رسول الله
میخواستی وسیعت نهایه بنویسی
یه نفر اعتراض کرد
خب میگفتی علی جانم بزن در گوشه این بیرونش کن
آقا بیاد بشینیم میخوام وسیعت نهایه بنویسم
خب تمومه دیگه
اصلا این شروع چرا را دادید شما
شما که میخواستید وسیعت نهایه
اونو هرکی نیاد
علی جان وایست درمیده هرکی نیاد
ولی رسول خدا
دیدید چی کار کرد دیگه
اون دیگه نمی نویستم
چرا نمی نویستی یا رسول الله
یه نفر حالا نفهمی کرد
شما
نه دیگه بقیه مردم اعتراض کنن
بیرونش کنن
دفع کنن از رسول خدا
قرآن فرمود
رسول خدا به سوی شما آمده است
تا معلوم بشود
چه کسی او را یاری میکند
چه کسی عزت او را حفظ میکند
چه کسی احترام او را بالا میبرد
جلوت چشم مردم بی احترامید
میشه به رسول خدا بقیه مات
همجور نگاه میکنن
اصلا این مردم لایق
وسیعت بیغمبر نیستن
بس فقط مشکل
یه نفر نیست
مردم اینو نفهمیدن
آقا
ولی یه مایه کسی
باید باشه به ما زور بگه
سکوت کنه من که نمیفهمم
باید چی کار کنم
بله بکن تو رو خدا
این اون حقیقت تشیعه او درک نکرده
الله اکبر
شاید
شاید حضرت معصومه
سلام الله علیها
از مدینه هجرت فرمودن
به سوی آقا
علی ابن موسر رزا علیه السلام
نه فقط ایشون برادران ایشون
خاهران ایشون
ایشون که نابغه
علمی و معنوی بود
خب نامشون برجسته
مثل نگینی میدرخشیدن
در میان همه خاهران
و
برادران و بستگان
از اون طرف در شاه چراق
شما میبینین جمعی از
امام زادگان حرکت کردن
خب
شاید میدونین این حرکت حضرت معصومه
چی بوده
به مردم به شیعه
میفرماد مگه شما شیعه نیستید
امامتون رو تبعید کردن
مگه امامتون بایسته بفرماد
حلم ناصرین ینسون رو نیستا برید
کمکش کنید باشید بریم
باشید بریم
ولی خب
شیعه هنوز
به اون آمادگی نرسده بودن دیگه
فقط ما اعتقاد داریم
آقا که دستور ندادن
آقا مگه باید آقا دستور بدن
امام حسن شبهاشون
دستور نداد
مگه تو روزه شرکت نکردی تا الان
شیعه کیست
متی است
تکلیف مدار است
فقط
بله
خوبه این که بر منکرش لعنت
ما منکره تکلیف مدار بودن
شیعه نیستیم
ولی شیعه به اضافه تکلیف مدار بودن
تشخیص مدار هم هست
امامان معصوم
یکی پس از دیگری
بین شیعه هن زندگی کردن
مردم متوجه میشید دیگه
بله
منظور واضحه
مردم
واضحه
به زندگیتون برسید
این مردم متوجه نمیشدن
آقا بیفراد به زندگیتون برسید
یعنی چی
آقا این یعنی شب آشورا امام حسین
علیه السلام
فرمود بهید به زندگیتون برسید
اونا فهمیدن باید جان بدن
شیعه یعنی پیروب
منطقه پیروبه
عوامره
حضرت حتی در سکوت
لیعلم الله من ینصره و رسوله بلغیب
امامش پیغمبرش بالا سرش نیست
باز دست از نصرت بر نمیداره
دیدید رهبری با چه افتخاری فرمودن
ایران نیروهای نیابتی نداره
اینا همه هر کدومشون خودشون مؤمنن
دشمنان ما اینو باور نمی کنن
فکر میکنن آخه نمیشه
اینقدر جان بدن
همه آهنگ با شما باشن
بعد بگن ما جانمونو میدیم
مرکز آلم اسلام حفظ بشه
بعد اونا نیروهای نیابتی شما نیستن
نه اونا هر کدوم ماشاءالله
دارای قدرت تشخیصن
قدرت تکلیفن
من به سید حسن نصر الله عزیز
اعلالله مقامه شریف
عرض کردم
پار سال
یک سال و چند ماه گذشته
از این گفتگوی بنده با سید حسن نصر الله
شهید عزیز
بارها اینو گفتم
بهشون از کردم آه سید حسن نصر الله
شما یک کلامی گفتی
کل سخنرانی های عمرت
سوابش
سواب این کلام برتر از همه اوناست
اشون لبخندی زد گفت
چی گفتم
گفتم یه جمله داری تو صحبتات
همه صحبتات از اون عرضش منتره
ببخشید این صحبت شما از همه صحبتات
عرضش منتره
گفت چی گفتم
گفتم شما گفتید که ما
در مقابل ولایت فقیه
آقای خودمان هستیم
ولی یه فقیه
ما را کرامت من را
حفظ میکند
او میفهمه
او میفهمه که وقتی میخواد از آقا نظر بگیره
آقا میفهمه هرچی خودتون تشخیص دادید
آقا هم نظر میده گاهی
ولی خیلی وقتا هم خودش تشخیص
باید بده شیعه
کسیست که باید به قدرت تشخیص برسه
و بعد باید ببینه که
هرچی تشخیص میده مثل مالک هشتر
که امیر المومنین علی علیه السلام
فرمود مالک هرچی خودش فکر بکنه
به نتیجه این میرسه
که من علی میخواستم به او
بگویم
شیعه
فاطمه معصومه
است که برای
نصرت امامش
بدور امر امام
به سوی امام حرکت کرد
و به او
حمله کردن
و شاید به شهادت حتی رسیده باشد
و شاید مسموم کرده باشند
او را
چقدر امام زادگان
به دنبال علی ابن موسر رزا
آمدند و به شهادت رسیدند
در گوش و کنار
امام امر نمی کنه
آقا شما از کجا میدونید مگه امام امر کرد
آقا جون
اصلا نموناهایی
ما داشتیم زمان پیغمبر اکرام
وقتی که در
اون شیار کوه احد
حضرت رسول و علی ابن عبی طالب
علی هما صلوات المسلین گرفتار
آمده بودن یک نفر هم بود
کمک میکرد
آقا رسول خدا به اون یه نفر فرمود
فلانی تو میخوایی بری برو
همه فرار کردن
حضرت فرموده بود فرار نکنید
ولی خب همه رفتن
یالا اس نبریم ازشون
اخلاق شما رو تنین نکنیم
خلق شما رو تنین نکنیم
یاد اونا رو نیریم اینجا
بعد حضرت فرمود
تو هم میخوایی بری برو
طرف یه نگاه کرد
گفت چرا به علی نمیگی بره
فرمود او جان من هست
او جان من هست
گفت منم میمونم
و این خودت میخوایی برون
چقدر زیبا
خودش باید بفهمه
تو لحظه حساس
یه امتحانه
میخوایی بری برو
هر شب امام زمان به ما میگوید
من تصرفیم
من نفهمیدن در صدر اسلام
ولایت علی ابن عبی طالب
من نفهمن
اون رو فهمیده بودن
کما اینکه نبوت پیامبر را فهمیده بودن
مگر نبوت را نفهمیده بودن
پس چرا تمرد کردن
تمرد از
علی ابن عبی طالب
من کردن
رو همون حسابی که
از خود پیامبر اکرم
تم unnecess
چرا تمㅠㅠ
چرا تمативی کردن
چرا تم Road س弟 اواری ای مایی را تمرد کردن
جالبе مایی را تکردن
جواب ساده یه خطی
خلاصش اینه
اینا دنبال یکی بودن بهشون زور بگه
وقتی پیغمبر بهشون زور نمیگفت
شعور اینو نداشتن که
خودت باید تشخیص بدی همون وظیفت چیه
لیو وقق روح
باید شما
خودت بلند شی
امامان معصوم هم
شیعان رو تربیت کردن
ای فای ای خدای من
مردم
شما اگر
در زمان حضرت معصوم سلام الله علیها
مدینه بودید
همین شیعه خالص و خلص و با صفایی که دارید
خدا شاید من در باره شما
قضاوت همینه
شما هم ببینید
اگر شما مدینه بودید
امام رزا رو برده بودن
فوقش اگه سبر میکردی
تا زمان حجت حضرت معصوم سلام الله علیها بود
دیدی حضرت معصوم رفتن
کجا رفتن پیش امام رزا
ما هم رفتیم
ما هم زندگی نمیخواییم
حضرت معصوم رفتن ما هم رفتیم
مردم شما هم حجرت میکردید
با حضرت معصوم یا نه بفرمایید
بله
زندگی میخوایید چی کار
بحث آتفی بین حضرت معصوم
و امام رزا خوهر و برادر
محدود نکنیم
امام زمانش رفته شاید
به ما احتیاج داشته باشه
کسانی که
چجوری من از شما
رعی بگیرم
کسانی
اخوی من
سلام
واجبه
اجازه بدید
میخوام تکبیر ازتون بگیرم
کسانی که در مدینه اگر حضور داشتن
و حضرت معصوم
سلامالله علیها حجرت فرمودن
اگر شما انجا بودید
حجرت میفرمودید
و حضرت معصوم خانمان
راها میکردید
تکبیر بگوید
سلام
درست شد؟
آله
اینا زائرای حضرت معصوم هستند
خدا انشالله
از همه شما قبول کنه
یا حضرت معصومه
این زائران تو امشب به همه مشتاقانی که هر کجا هستند
اگر با شما بودن در مدینه با شما خانمان رها می کردن
با شما هجرت می کردن
با شما به سوی امام رزا می رفتن
و هرگز شما در این مسیر خریب نمی ماندید
این مردم منتظر امر امام نمی ماندن
مانند حضرت معصومه خود تشخیص می دادن
که امام نیاز به نصرت دارد
امام را بردن تبعید کردن
ما باید به یاری او بشه تابیم
این مردم مردم آفیت طلبی نیستن
خیلی وقتا امام نمی تونه خیلی حرفا رو بزنه
شیعانش خودش باید تشخیص بدن راه بیفتن
انشاءالله خداوند متعال
ما رو جزو شیعان آقا امام زمان علیه السلام در این زمان قرار بدهد
چند تا دعا کنم خدای بحق حضرت معصومه سلام الله علیها
آماده هستید برای دعا
اونایی که گل دستشون هست
دستشونو میرن بالا
با گل بیارن
دیگه چه شبه
فرمود اگر مؤمنی دستشو در خانه من دراز کنه
هنگام دعا من خجالت می کشم دست خالی او رو رد کنم
خدا یا به حق حضرت معصومه ما رو جزو شیعان واقعی امام زمان قرار بدهد
ما رو جزو شیعانی که الان بفهمیم امام زمان از ما چی میخواد اقدام کنیم قرار بدهد
ما رو جزو
شیعانی که بر فهم درست
بتوانیم ازم و اقدام
چجا آن داشته باشیم قرار بدهد
در فرج موفور و سرور مولامون تأجیل بفرماد
میلاد از معصومه سال آینده نرسیده امام زمان به ما برگردان
ما را به امام زمان برسان
دست مجروح رحبر عزیز انقلاب هرچه سریع تر به دستان با برکت مهدی فاطم متصل
برمان
و صلی اللہ علیه و سلامه محمد و آله لطفا
موسیقی
سه بومی سلامات هم جهت سلامتی رحبر موظفیه
امام انقلاب و سلامتی خودتون و سر افرازی کشورمون بلندتر بسیاریم
سه بومی سلامتی رحبر موندیر بسیاریم
موسیقی
امام انقلاب برکت مهدی فاطم متصل
از اینجا سنگی نارا زالود می سوخت
چون امروز ازای امومی بود
من دو به تقدیم کنم به همه ازیزانی که جام باختن
تو حادثه اسکل شهید رجایی